1. Na ecologia, os níveis de organização existentes são:

Quatro, sendo eles: organismo, populações, ecossistemas e biosfera.

Cinco, sendo eles: organismo, populações, comunidades, ecossistemas e biosfera.

Três, sendo eles: organismo, ecossistemas e biosfera.

Cinco, sendo eles: indivíduo, organismo, comunidades, ecossistemas e biosfera



2. Em ecologia, um habitat é definido como: 

O conjunto de seres vivos que cercam determinada espécie.

O modo de vida de determinado organismo.

O ambiente em que uma determinada espécie vive. 

As relações ecológicas exercidas por uma espécie em seu meio.


3. A ecologia tem duas subdivisões, sendo elas: 

Autoecologia, que estuda apenas uma espécie ou um indivíduo. Sinecologia, que estuda grupos de organismos.

Autoecologia, que estuda grupos de organismos. Sinecologia, que estuda apenas uma espécie ou um indivíduo.

Autosuficiência, que estuda apenas uma espécie ou um indivíduo. Citologia, estuda grupos de organismos.

A ecologia não tem subdivisões. Ela é única.


